'Paman telah memberitahuku
bahwa di mana Bondita disimpan...
...bel berbunyi terdengar...
...dari dekat sini.'
'Apakah ini tempat yang sama?'
Bunyi bel terdengar
dari rumah lonceng ini.
Artinya Bondita akan berada di dekatnya.
Bondita sempat mengatakan...
...bahwa itu seperti
kantor pos tua.
Ini...
...adalah suara bel dan...
...itu adalah kantor pos lama.
Bondita.
'Aku akan terus membunyikan bel ini...
...sampai seseorang
tidak datang ke sini...
...atas bantuanku.'
Tolong aku!
Anda tidak dapat melarikan diri setiap saat.
Kali ini Anda pasti akan
dihukum karena dosa-dosa Anda.
Meski menjadi seorang wanita...
...kamu telah melampaui
batas kesopananmu.
Anda akan dihukum untuk hal yang sama.
Anda akan dihukum karena
melanggar aturan masyarakat kita.
Anda akan dihukum...
...untuk meninggikan
suaramu melawan...
...adat istiadat dan
tradisi masyarakat kita.
Aku akan memberimu
pelajaran sekarang.
'Mengapa bel berbunyi berhenti?'
Sekarang kamu tidak akan selamat.
Anda pasti akan mati
hari ini, orang berdosa.
'Bondita tidak ada di sini.'
Diam!  - Hai!
Apakah dia meninggal?
Baguslah jika dia mati.
Obligasi!
Pak Anirudh.
Jika Anirudh datang ke sini maka...
...dia akan memenggal kepala kita dan menggantung kepala kita di pohon.
- Diam!
Kepalanya hanya akan menggantung.
Ayo, jemput dia.
Obligasi!
ikatan...
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Bondita.
Dia tidak bergerak sama sekali.
Dia tidak bernapas.
Apakah dia meninggal?
Aku tidak membunuhnya, oke?
saya tidak melakukannya.
Aku tidak membunuhnya.
Jika tidak membunuhnya...
... lalu apakah kamu membawanya
ke sini untuk dihormati di sini?
Dia pasti akan mati.
Namun, dia terjatuh
di depan kita...
...dan mati sendiri.
Sekarang kita hanya perlu
memenggal kepalanya dan...
...menggantung kepalanya di pohon.
TIDAK!
Saya tidak bisa melakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Anda melakukan satu hal.
Ambil uangmu dan pergi.
Sekarang hanya...
...jika aku punya pisau yang tajam...
...maka aku akan
memenggal kepalanya.
Dan saya akan membawa
kepalanya ke desa...
...dan kemudian
menggantungnya di pohon.
Agar wanita lain
tidak mencoba...
...untuk melintasi batas
setelah melihat kepalanya.
Lakukan satu pekerjaan.  Kamu
tunggu di sini, aku akan segera kembali.
Hei tunggu.
Tunggu.
saya tidak bisa...
...tinggal bersamanya sendirian.
Dia meninggal.
Dia tidak akan menggigitmu.
Kamu tidak tahu dia.
Ketika dia masih hidup...
...Aku takut dia berbicara.
Sekarang dia sudah mati...
...dan tenang...
...Saya lebih takut.
Itulah permasalahan yang dihadapi perempuan.
Semua wanita lemah.
Oleh karena itu, Anda tidak
bisa setara dengan laki-laki.
Datang.
Dewi Durga.
Jaga Bondita.
Lindungi dia.
TIDAK!
Tidak, Dewi Durga.
Jaga keselamatan menantu perempuan saya.
Ambillah hidupku sebagai gantinya...
...tapi memperpanjang...
...Kehidupan Bondita.
Jangan ambil Bondita dari kami.
Bondita.
Obligasi!
Teman.
Ya.
Ya teman.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Hal ini hampir selesai.
'Tarik napas dalam-dalam...
...dan kerahkan kemauanmu.'
Percaya pada dirimu sendiri.
Anda bisa melindungi diri sendiri.
saya perlu melakukan...
...apa yang temanku katakan padaku.
Saya harus mengatasi ketakutan saya.
Dan saya harus mengumpulkan keberanian.
Bangunlah, Bondita.  Bangun!
Kamu harus lari, Bondita.
Jangan lupa.
Kemenangan hanya bisa diraih...
...setelah mengatasi rasa takut.
Dan hari ini...
Kamu tidak bisa menerima
kekalahan, Bondita.
Kumpulkan keberanian, Bondita.
Dewi juga akan membantumu...
...jika kamu melakukan yang terbaik.
Bondita, ayolah!  Bangun!
Bangunlah, Bondita.
Kamu masih hidup!
Anda sangat berani!
Namun sayang!
Keberanian tidak cocok untuk wanita!
Itu hanya cocok untuk pria.
aku akan memenggal kepalamu...
...dan menggantungnya
di pohon di alun-alun desa.
'Setiap wanita harus bisa...
...untuk melindungi
dirinya sendiri setiap saat.'
Hai!
Selain kekuatan fisik...
...kamu juga harus cerdas.
Jadi jangan pernah
menganggap perempuan itu lemah.
Karena dia bisa mengurus rumah...
...dan memenuhi
tanggung jawabnya juga.
Dan bisa juga...
...bertarung melawan orang-orang
sepertimu di waktu yang tepat.
Tunggu Bondita!
Letakkan ini.
Tolong jangan mencoba
menghentikanku hari ini, bibi.
Jatuhkan pisaunya!
Apakah anda tidak waras?
Itu sangat tajam...
...dan kamu mungkin melukai dirimu sendiri.
Paman mengatakan itu...
...orang yang lebih
unggul adalah bosnya.
Saat ini aku berada
di atas angin, jadi...
...kamu harus mengikuti...
...apa yang saya katakan.
Tolong tinggalkan ini, Bondita.
Saya meminta Anda untuk minggir.
Bibi, tolong minggir!
Obligasi!
Tolong hentikan, Bondita!
Bondita, tunggu!  - Tangkap dia!
Di manakah lokasi Bondita?
Saya telah bertanya
di mana Bondita.
Bondita.
Obligasi!
Bibi, dimana Bondita?
Itu...
Bibi, aku bertanya
dimana Bondita.
Saya tidak tahu.
Katakan dimana Bondita...
...atau aku akan
membakar tempat ini.
Semuanya akan terbakar...
...bersamamu.
Katakan dimana Bondita?
Saya tidak tahu...
...saat dia baru saja melarikan diri.
Kemana dia pergi?
Apakah kamu mengirimnya bersama seseorang?
Aku bersumpah demi Dewi Kali...
...bahwa aku tidak tahu apa-apa.
Anirudh!
Obligasi!
Anda!